دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الشتاء، السنة الرابعة والعشرون من قوانغشو
شنقت سبعة عشر فتاة في مدرسة جينغيانغ للبنات
أنفسهن لإظهار العزم
هذا ليس قمعا
إنها الاستشهاد
هذه المرة
لقد جعلنا ليو تشونرو تأتي إلينا بنفسها
إذا اتبعت منطقك
هناك مجموعة أخرى تزيف الأشباح
فقط لدفن جثة ليو تشونرو
بالضبط
فمن هم إذن؟
يخرج
إنه أنت
الليلة الماضية كنت على برج المدينة
وأخذ رأس ليو تشونرو
انتما الاثنان
لذا كان الدخان من صنعك
قلت أن أحدهم سألك
دفن جثة ليو تشونرو
من الذي أوكل إليك؟
ليو تشونرو نفسها
أمنيتها الأخيرة قبل الموت
كان من المقرر أن يتم دفنه بشكل صحيح
وماذا عنكما؟
أوه، هذا
هذا هو لين Ruizhi
محظية القاضي
الذي بجانبها؟
يجب أن يكون شريكها
شبح ليو تشونرو
من المرجح أن يكون هذا هو تمويهها
هاتان المرأتان جريئتان حقًا
أولاً في المشرحة
لقد سرقوا جثة ليو تشونرو
ليو تشونرو
ثم في المحكمة والمدرسة
لقد تظاهروا بأنهم أشباح
يتقن
لا أحد بالخارج
متى عرفت ذلك؟
أولاً
وأنت؟
لقد عملت في مدرسة جينغيانغ للبنات
من المحتمل أن يكون قد عبر عن طريقه مع ليو تشونرو
ثانية
لقد أخبرتنا قصة
عن شبح انتقامي يبحث عن رأسها
ولكن في غرفتك
لم تكن هناك أي علامات على النضال
وكان القاضي مخدرا فقط
هذا وحده مثير للريبة
حتى وقت لاحق
لقد اكتشفنا
أنت وشيخ المشرحة
يتشاركون نفس مرض العين
ماذا يوجد على كفة يدك اليسرى؟
بقع الحبر
لقد قلت للتو
ما نوع القفل؟
قفل أسود
بمجرد الاستجواب
لقد وجدناك والدًا وابنتك
ثم أصبح كل شيء منطقيا
والدي لم يكن يعرف شيئا
لقد صنعت مفتاحًا سرًا
وتسلل إلى الداخل
لقد دبّرنا له مشهدًا لخداعه
وسرقوا الجثة
لا تلومه
لقد مررت بكل هذا
فقط لدفن ليو تشونرو
الآن تقوم السلطات بتفتيش المدينة
لأي شخص مرتبط بالمتمردين
حتى عائلة ليو تشونرو
تجنبها بأي ثمن
خائف من الارتباط
لكنكما الاثنان
تجرؤ على المطالبة بجسدها
ألا تخافون من فقدان رؤوسكم؟
كأخوات مقسمات
كيف يمكننا
قف وشاهد جسدها
ترك مكشوفًا في البرية
مثل هذا العالم الواسع
لا أستطيع حتى حمل مكتب امرأة
المدير والمعلمين
قاوم الإغلاق بهذه الطريقة
مثل هؤلاء الناس الطيبين
لا ينبغي أن ينتهي الأمر هكذا
إنهم يستخدمون الدم والنار
لتحذيرنا
هذا العالم
لا ينبغي أن يكون مثل هذا
ليانفانج
رويزي
لقد جئت هذه المرة
لأقول وداعا لكما
أنا أستعد للمغادرة من هنا
للبحث عن الطريق الصحيح لإنقاذ بلدنا
ليانفانج
رويزي
أتمنى أن تجدك هذه الرسالة بخير
لقد التحقت بالمدرسة
وانضم إلى العديد من الجمعيات المحلية
هناك العديد من الأفكار الجديدة هنا
لقد قابلت العديد من الأشخاص ذوي البصيرة
الحياة مُرضية
أنا أعمل بجد كل يوم
لا أجرؤ على التراخي أبدًا
تشونرو
قراءة كلماتك أشعر وكأنني أراك
المحكمة والبلاد في حالة من الاضطراب
الحياة أصعب حتى بالنسبة لعامة الناس
لقد مرت أشهر منذ أن افترقنا
الآن سمعت أنك بخير
وأنا مرتاحة
لكني أخشى أنني لن أكون قادرا على ذلك
لأكتب إليك بحرية بعد الآن
أصبحت رويزي محظية القاضي
لأن عائلتي
وعدتني كمحظية
لقد قاومت
لكنهم لم يهتموا
الإقطاع
فاسد ومتخلف
لقد قررت
للانضمام إلى الثورة
الطريق أمامنا صعب
ولكنه طريق الأمل
سأعود إلى المنزل في فبراير
ثم
سألتقي بكم بمجرد وصولي
أتمنى لك السلام
المتمردين ليو تشونرو
أنت تسعى إلى الإطاحة بسلالة تشينغ
اركع
جريمتك لا تغتفر
بأمر من الإمبراطورة الأرملة
لقد حُكم عليك بقطع الرأس والعرض العام
سيتم تحديد تاريخ التنفيذ
لا احد
قد يطالب بجسدك
ارمي رأسي
لاهتزاز الأرض
لا ندم
خذها بعيدا
هناك شيء أريد أن أسأل عنه.
أريد أن أسأل أصدقائي الأعزاء.
الآن،
لقد قطعت علاقتي مع عائلتي بأكملها.
إذا مت
ربما يُترك جسدي في البرية.
لذا،
يجب عليك البقاء على قيد الحياة، مهما كان الأمر.
عندما يحين الوقت،
من فضلك ادفنني.
تشونرو،
لن أسمح لك بقول مثل هذه الأشياء السيئة الحظ.
حسنًا، حسنًا، لن أقول ذلك.
إنه وعد.
إذا حدث لك أي شيء، ليو تشونرو،
حتى لو كان ذلك من خلال الجحيم والمياه المرتفعة،
سنأتي لدفنك.
قطع الرأس والعرض العلني.
لا يسمح لأحد بدفن الجثة.
إنها عقوبة تهدف إلى التحذير والردع.
لهذا السبب فهو قاسي جداً.
في الواقع هذه العقوبة
تم إلغاؤه منذ سنوات.
اعتقد
عندما قطع ليو تشونرو هذا الوعد معكما،
كانت تفكر في هذا.
انها لم تتوقع ذلك
الإمبراطورة الأرملة، بسبب الثوار،
سيكون غاضبًا جدًا بشأن ما فعلوه.
لقد أصدرت المرسوم شخصيا
لقطع رأسها.
ربما لم تكن تريد ذلك
أنتما الاثنان ستنجران إلى الخطر.
لقد ضحت بنفسها من أجل مبادئها.
كيف يمكننا فقط مشاهدة جسدها؟
أن تهان بهذه الطريقة؟
ولكن معكما فقط،
الذهاب ضد المدينة المحرمة من أجل رأسها،
إنه ليس واقعيا على الإطلاق.
قد تنهار الجبال وقد تجف البحار،
ولكن الوعد يبقى.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
لقد دفنت جسد ليو تشونرو بالفعل.
لماذا لم تظهر أي هالة روحية؟
بالرغم من
قلت أن تشونرو سألتك
لدفنها
مازلنا نريد أن نشكرك.
أما بالنسبة للدفع،
تركها ترتاح بسلام،
تحقيق رغبتها الأخيرة،
هذا كل المكافأة التي أحتاجها.
في الواقع، كانت أمنية ليو تشونرو الأخيرة
لم يكن من المفترض أن يتم دفنه من قبل شخص ما.
فكر ليو تشونرو
إذا دفنها أحد،
لا ينبغي لكما المخاطرة بحياتكما.
لذا،
هذا الثوري الذي مات من أجل المثل العليا،
أمنيتها الأخيرة
كان فقط من أجل سلامتكما.
عجل!
قدموا لها البخور بأنفسكم.
هالة الروح.
إنها هالة روح ليو تشونرو.
لقد تحققت أمنيتها حقا.
هي فويي، دعني أخرج الآن!
إستمر.
أنت لا فائدة لك الآن.
لا تتبعنا
هو رئيس المرافقة،
ينظر،
لقد ساعدتك في العثور على ليو تشونرو.
فقط تعامل معي كأنني تسليم.
أرسلني إلى العاصمة.
لن أقبل هذه الوظيفة.
تعال!
ينظر،
دفن ليو تشونرو
لن تدع السلطات الأمر يمر هكذا.
ولكن في الواقع،
بوذا القديم يحبني حقًا.
بمجرد أن أنتهي من هذه المهمة،
سأقول لك كلمة طيبة.
انا اضمن
سوف تتغلب على هذا.
ماذا عن ذلك؟
هو رئيس المرافقة،
انا احبه.
بإمكانه الدخول إلى الأحلام.
رائحته مألوفة جداً.
وهو ذكي جداً.
دعونا نأخذ وظيفته.
يمكننا كسب المال،
وعلى طول الطريق،
يمكنه مساعدتنا في جمع
الكثير من هالة الروح.
لقد مر وقت طويل منذ أن اجتمعنا
هذا القدر من هالة الروح.
أشعر بأنني قوية جدًا الآن.
ماذا عنك؟
أنا أشعر بتحسن كبير أيضاً.
لماذا لم تقتنع؟
غير مقتنع.
لقد وجد رغبة ليو تشونرو الحقيقية أمامك.
مسارات مختلفة، نفس الوجهة.
كل هذا يعني نفس الشيء.
ظننت أنني تدخلت كثيرا.
كيف اكتشفت ذلك؟
رغبة ليو تشونرو الحقيقية؟
أريد أن أعرف
كيف كنت متأكدًا جدًا منذ البداية
كانت أمنيتها أن يدفنها شخص ما.
قالت ليو تشونرو ذلك بنفسها.
كانت تأمل أن يقوم شخص ما بدفنها.
بعد سماع لين Ruizhi
وقصة Xu Lianfang،
إنه نفس الشيء.
وطلبت منهم أن يدفنوها أيضًا.
دعني أسألك مرة أخرى،
شو ليان فانغ ولين رويزهي
امرأتان تحملان الكثير من الأعباء،
لماذا يخاطرون بحياتهم؟
فقط لدفن ليو تشونرو؟
لأن
لقد وعدوا ليو تشونرو.
هو رئيس المرافقة،
انت حقا
هي شيء ما.
لذا،
ما رأيك في تصرفاتي الآن؟
عنى؟
أردت استفزازني.
لقد حصلت عليه أخيرا.
هو رئيس المرافقة،
يبدو أنك غير مبال بطبيعتك.
لا يمكنك أن تشعر بالعواطف مثل الأشخاص العاديين.
هذا صحيح.
هي فويي مثل صخرة كبيرة،
متيبس جدا
بارد جدا
ونوع من الجهل.
يخرج.
تحياتي لك يا أمير.
أمير.
لقد كنت مفزوعًا.
ارجع وأخبر ييرو.
أنا أقوم بمهمات لبوذا القديم.
أنت تتبعني.
ولكن لا تتصرف بتهور.
نعم.
هل تريد شيئا لتأكله؟